Kvůli množství zadaných projektů v tomto semestru, jsme bohužel nestíhali předem stanovené termíny dokončení jednotlivých částí.
Nakonec jsme všechny části stihli včas dodělat a měli jsme i den čas na kontrolu a dodatečné testování programu.

Úkoly byly jednotlivými členy vypracovány přesně tak, jak bylo stanovené na naší první schůzce - konkrétní rozdělení práce je přesně popsané v plánu pro projekt s tím, 
že všechny části programů byli všem členy týmu konzultováný a v některých případech i následně upravovány podle připomínek.