Plán projektu IVS 2024/2025 pro tým xcapka06

Členové týmu:

- xcapka06 - Adam František Čapka
- xjanou24 - Filip Janoušek
- xlepes00 - Matěj Lepeška
- xstranj00 - Jakub Stránský

Komunikace

- jako primární komunikační platformu pro tento projekt jsme zvolili aplikaci Discord, kde jsme založili skupinu, ve které byli obsaženi všichni členové týmu
- sekundárně jsme se domluvili na osobních schůzkách na fakultě

Další informace 

Team captain - xcapka06
Vývojové prostředí - Ubuntu 24.04
Zvolený programovací jazyk - C++
Pro vývoj UI byl zvolen framework Qt
Jazyk kódu - Angličtina
Styl psaní kódu - camelCase
Místo pro verzování a správu kódu - Github
Adresa repozitáře - 
	Web : https://github.com/capoun17/IVS-project-2024-2025
	Clone : https://github.com/capoun17/IVS-project-2024-2025.git
Hosting - github.com - byl zaslán invite pro uživatele ivskontrola
Platforma pro grafický návrh GUI - Figma

Termíny:

1. termín - 20. 3.

- vytvoření Discord skupiny - xcapka06
- vytvoření repozitáře na Github - xcapka06
- vytvoření plánu pro práci - celý tým

2. termín - 6. 4.

- grafický návrh GUI - xjanou24
- TDD testy pro matematickou knihovnu - xstranj00

3. termín - 13. 4. 

- implementace matematické knihovny - xcapka06
- implementace GUI - xjanou24
- Makefile - xlepes00

4. termín - 20. 4.

- propojení GUI a matematické knihovny - xcapka06
- nápověda - xstranj00
- uživatelská příručka - xjanou24

5. termín - 27. 4. 

- optimalizace - xcapka06, xjanou24
- profiling - xlepes00
- vytvoření instalátoru a odinstalátoru - xstranj00

6. termín - 1. 5.

- dokumentace - xcapka06
- Readme - xlepes00
- zhodnocení projektu - celý tým
- testování aplikace - celý tým
- manuál k instalaci o odinstalaci - xstranj00

7. termín - 15. 5.

- vytvoření souboru s problémy - celý tým
- chystání na obhajobu projektu - celý tým

Úkoly mají zadaného primárně pouze jednoho řešitele, ale očekává se, že na některých úkolech budou vypomáhat ostatní členové týmu, aby byla práce dříve hotová.

